ki pokriva najboljše tedenske učbenike, kot je Linux pristransko google, je izdal kodo
za notranje razvite tapas umetne inteligence lahko
vzemite vprašanje v naravnem jeziku, na primer, kako se imenuje najnovejši iPhone in
odgovor prenesite iz relacijske baze podatkov ali preglednice in zdaj je
open source raziskovalci iskalnega velikana so podrobno opisali AI v četrtek
tapas temelji na Bertu, naravni tehniki obdelave jezika, ki
Google v svojem iskalniku uporablja velik del sveta
informacije so relacijske, kar pomeni, da so organizirane v vrstice in stolpce
krmarjenje po teh vrsticah in stolpcih je bilo v preteklosti zahtevano ročno
premik z zamikom prek preglednice ali pisanje pojmov SQL naravni jezik
obdelava uporabnikom nalogo bistveno olajša, zato
Google je na široko sprejel Google in drugi akterji v
analitični trg iskalni velikan pravi, da najtežji premaga ali ustreza
trije najvišji odprtokodni algoritmi za razčlenjevanje relacijskih podatkov, na katerih usposabljajo
AI na 6,2 milijona tabel iz angleške različice Wikipedije in nato
nastavite ga tako, da deluje na triu referenčnih preskusih akademskega nabora podatkov
da nevronska mreža nudi točne primerljive odgovore kot tekmec
algoritmi v vseh treh podatkih določijo vrsto google za obdelavo jezika
Vpeljal v tapas omogoča AI, da ne upošteva samo zastavljenega vprašanja
s strani uporabnikov v podatkih, ki jih želijo poizvedovati, pa tudi v strukturi relacij
tabele, v katerih so shranjeni podatki, lahko presežejo samo pridobivanje podatkov in
opraviti tudi osnovne izračune, na primer, če poslovni uporabnik ocenjuje
Podatki o prodaji so zahtevali povprečni prihodek v vseh treh podjetjih
Na priljubljene izdelke bi AI odgovoril z izračunanim odgovorom, ne le s podatki
set Pappas je zdaj na voljo v Googlovem raziskovalnem skladišču github
[Glasba]